دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أشياء كثيرة في هذه الكلمة،
إذا ارتكبنا خطأ،
ربما لدينا
فرصة ثانية لإصلاحها.
لدينا الفصل الدراسي القادم
للامتحانات.
لدينا القطارات التالية لـ BTS.
يتعين على الرياضيين الأولمبيين كل أربع سنوات
استعادة لقبهم الأولمبي.
طالما أننا بصحة جيدة،
لدينا الأمل
والشجاعة لملاحقة أحلامنا،
سوف نكون ناجحين أخيرا
في نهاية اليوم.
ماذا عن الحب؟
هل تعتقد أن لدينا فرصة؟
هيا يا نيني، لقد تأخرنا.
لإعادة الزمن وإصلاحه
أن أحب
نفس الشخص مرة أخرى.
طن 5656.
أنت تبدو أفضل من
صورة ملفك الشخصي.
- هل تريد أن تفعل ذلك الآن؟
- هل تنتظر شخصًا ما؟
لا.
السلامة أولاً. 54، أليس كذلك؟
عمري 56 سنة.
اسمع، لن أنام مع
أي شخص آخر في هذه الحياة.
معذرة، نلتقي لاحقًا.
لستُ مستعدًا اليوم.
إن لم يكن كذلك، فلا تتصل بي.
احذف تطبيقك نهائيًا.
رائحتك كريهة.
هل ما زال لديك أي طاقة؟
لقد قلت للتو أنك متعب
من لعب كرة السلة.
عندما أراك، أشعر بالارتياح.
لا أستطيع مساعدة نفسي
عندما أشتم رائحتك.
واحد آخر من فضلك.
- هل تريد الاستحمام؟
- سأفعل ذلك لاحقًا.
- هنا؟
- انتظر.
هيا يا كين،
لقد كنا نتواعد لسنوات.
السلامة أولاً.
ألا تثق بي؟
هل تظن أنني نمت مع شخص آخر؟
من يعلم؟
اسمع، لن أنام مع
أي شخص آخر في هذه الحياة.
إلا أنت. أعدك.
أنا أثق بك، ولكن سلامتك أولاً.
- هيا.
- دعنا نتوقف. الأمر متروك لك.
الليلة، لن أسمح لك
بالرحيل بالتأكيد.
لا تحتاج إلى شراء
أي شيء بالنسبة لي.
لا، أنت تدربني على ممارسة الرياضة
دون أي تكلفة على الإطلاق.
نحن جيران مألوفون.
الصالة الرياضية هي مرفق كودو.
أنا أفعل ذلك من أجلك كجار.
يبدو لذيذًا. نيني ستحبه.
هل هي في البيت اليوم؟
نعم، لكنها نامت مبكرًا.
في هذه الرحلة إلى اليابان،
مشيت كثيرًا.
ساقي تؤلمني.
عندما نلتقي في صالة الألعاب الرياضية مرة أخرى،
سأعلمك كيفية التمدد
بعد استخدام عضلاتك كثيرًا.
هنا أيضًا. أنا في ألم شديد، ثان.
مايو. مايو.
عم.
ماذا تفعل؟
لماذا لم تذهب إلى السرير؟
لقد جلبت العمة ماي
بعض الوجبات الخفيفة من اليابان.
مرحباً. هل تذكرني؟
أنا في الطابق السادس عشر.
مرحباً، أنا أفعل.
لماذا استيقظت؟
يجب عليك الذهاب إلى السرير، الوقت متأخر.
سمعت الناس يتحدثون
فخرجت.
دعونا نراها
ونذهب إلى السرير، حسنًا؟
سأفرك يدك
حتى تتمكن من النوم جيدًا.
هل انت تغادر الان؟
- حسنًا...
- نعم. أليس كذلك؟
كانت رحلتك طويلة.
عد واسترح قليلًا.
سأعلمك كيفية التمدد
عندما نلتقي في صالة الألعاب الرياضية.
حسناً، يجب أن أذهب.
تصبحون على خير ووداعا.
ليلة سعيدة.
لقد أنقذت حياتي يا عزيزتي.
هيا بنا إلى السرير.
هل تريد النوم في غرفتي؟
لا، أريد أن أنام في غرفتي.
بالتأكيد. لنذهب إلى السرير. هيا.
عمي، استيقظ.
عم.
اذهب للاستحمام وارتداء ملابسك.
هذا أول يوم دراسي لي.
لا يمكننا أن نتأخر.
هل استحممت؟
غسلت شعرك؟ نظفت أسنانك؟
هيا، لقد فعلتهم جميعا.
هل تستطيع ارتداء ملابسك بنفسك؟
بالتأكيد، ولكن عليك أن تسرع.
أعطني 15 دقيقة، حسنًا؟
تعال.
مرحبًا.
ليس لدي جوارب.
لم تغسلها.
- يرجى التحقق من الجوارب أولاً.
- بالتأكيد.
- هل تريد حقيبة؟
- لا.
تمام.
170 بات المجموع.
هل نسيت محفظتك؟
لا، أنا متأكد من أنني أحضره معي.
أين هو إذن؟
- هل يمكنني الدفع عن طريق iBank؟
- بالتأكيد.
عمي، هل هذه محفظتك؟
نعم شكرا لك.
لماذا لديك ذلك؟
انتظر، لا تذهب. من فضلك انتظر.
-سأحصل على هذا أيضًا.
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
- لك.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
عجل يا عمي.
رقبة الخنزير المشوية.
- شكرا لك.
- هل تريد حساء الجزر؟
لا، شكرًا. ابني سيكون
بخير مع لحم الخنزير.
-حسنا.
- شكرا لك.
ماوين هل قمت بإعادة المحفظة
إلى صاحبها؟
- عندي.
- ولد جيد.
أوه، ماذا في يدك؟
صاحب المحفظة أعطاني إياها.
هل يمكنني أن آكله؟
بالتأكيد، ولكن بعد المدرسة، حسنًا؟
يجب عليك أن تأكل هذا الآن.
شوربة الجزر. سأعطيها مجانًا.
شكرا لك. هيا بنا.
- دعنا نذهب.
- من هنا.
مدرستك جميلة جداً.
من فضلك أدخلها إلى الداخل
بعد ملئها.
- أهلا، مرحباً.
- مرحباً.
في أي صف أنت؟
الفنان K3.
Mawin. K3A?
- صحيح؟
- نعم.
لدينا الوثيقة هنا.
هيا يا نيني، لقد تأخرنا.
- هل أنت متحمس؟
- أنا كذلك.
كين.
هل يمكنني ملئه على الطاولة بالداخل؟
بالتأكيد، من فضلك افعل ذلك.
شكرا لك. هيا بنا.
- إنه حار هنا.
- في أي صف هي؟
أوه، نيني، K3.
- من فضلك تحقق من اسمها.
- بالتأكيد.
هناك مستند إضافي
تحتاج إلى ملئه.
بالتأكيد، حسنًا.
تفضل.
- باللغة الإنجليزية هنا، من فضلك.
- بالتأكيد.
بعد ذلك،
سنأخذك أنت ووالديك
في جولة مدرسية
للتعريف بغرفنا.
الرجاء من جميع الطلاب الوقوف
واتباعي.
هيا، صفًا تلو الآخر.
وسوف تتبعون جميعا
أطفالكم
لرؤية الغرف الموجودة في مدرستنا.
سنذهب إلى المكتبة،
وغرفة الفن،
وأخيرًا صالة الألعاب الرياضية.
حسنًا، تفضل من هنا.
اتبع أطفالك إلى هناك، من فضلك.
من هنا من فضلك.
من فضلك اتبع أطفالك.
رباط حذائك غير مربوط، انتبه.
شكرًا لك.
من فضلك تحرك جانبا.
أنا لن.
قلت تنحى جانبا.
لن أفعل ذلك حتى تخبرني
أين كنت.
لماذا تركتني هكذا؟
هل تعلم كيف أشعر
عندما تغيب عن حياتي؟
كأنك لم تكن موجودًا أبدًا.
أتمنى أن يستمر الأمر على هذا النحو.
حتى لا يتمكن أحد من منع طريقي
كما تفعل الآن.
أمنيتك لن تتحقق
في كل مرة حاولت أن أبدأ
علاقة جديدة،
لقد افتقدت شخصًا تركني.
الآن أريد أن أعرف الحقيقة
من الذي تركني
إذا كان يعلم
أنني أفتقده كثيرًا.
والدا ماوين ونيني.
أنتم هنا.
ظننتُ أنك تائه.
تفضل بالدخول.
تمام.
اذهب إلى الداخل.
احرص.
أيها الطلاب، هذه هي صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا.
ليس فقط للرياضة،
ولكن أيضًا للعديد من الأنشطة
التي تحتاج إلى مساحة كبيرة.
النشاط التالي هو كسر الجليد.
ستتعرفون على بعضكم البعض بشكل أفضل،
الطلاب وأولياء الأمور.
يتم تقسيم الأطفال
إلى مجموعتين.
والوالدين يقفون
مع الأبناء.
القاعدة هي أن تقدم نفسك
لشخص أمامك.
ثم امشي إلى يمينك.
يجب على الشخص الموجود في أقصى اليمين أن يأخذ
الموضع الذي أمامك.
هل فهمت؟ لدينا شيء آخر.
لدينا أغنية
وخطوات الرقص لك.
ابدأ من هذا الجانب.
واحد، اثنان، ثلاثة.
ما اسمك؟
- اسمي نيني.
- اسمي ماوين.
أحب أن أفعل هذا.
اذهب إلى يمينك.
ابدأ من هذا الجانب.
هل أنت مستعد؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ما اسمك؟
اسمي نيني.
أحب أن أفعل هذا.
دورنا.
ما اسمك؟
اسمي ماوين.
أحب أن أفعل هذا.
اسمي نيني.
اسمي ماوين.
ابدأ بالوالدين من هذا الجانب.
واحد، اثنان، ثلاثة.
ما اسمك؟
اسمي ثان.
أحب أن أفعل هذا.
ما اسمك؟
اسمي اكين.
أحب أن أفعل هذا.
والدي هو ثان.
والدي هو كين.
قلت لك لا تناديني بأبي،
سيخطئون في فهمي.
أنا عمها.
شكرًا لك مجددًا على محفظتي.
يسعدني أن أقابلك مرة أخرى، كين.
يسعدني أن ألتقي بك، نيني.
وعمك.
-حسنًا، على يمينك.
- لنذهب.
مرحبًا.
مرحبا، سلم على أمها.
الآن قمت بتقديم أنفسكم.
نعم.
بعد ذلك، لدينا
لعبة نشطة صغيرة، وهي لعبة Chairball.
يمكنك تذكر أصدقائك
وممارسة العمل الجماعي.
بالنسبة للوالدين، يمكنكم أخذ استراحة
كما يحلو لكم.
أيها الطلاب، أرجو أن تتبعوني.
أيها الآباء، من هنا من فضلكم.
- اجلس.
- من هنا، أيها الآباء.
من هنا، من فضلك تعال إلى هنا.
أوه، هل يمكنني الحصول على اتصالك؟
سوف نقوم بإنشاء مجموعة رئيسية.
شكرًا لك.
- يرجى المسح الضوئي للانضمام إليه.
- بالتأكيد.
هذه هي هويتي.
نفس الهوية. لم تتغير أبدًا.
شكرًا لك.
هل انضممت للمجموعة؟
يرجى مسح هذا.
انطلق يا نيني.
انطلق. أحسنت.
إنها ابنة أختي.
إنها صغيرة، لكنها جيدة.
هل تأكل كثيرًا؟
نعم إنها تفعل ذلك.
نيني.
عالي جدًا.
لماذا تلعب هكذا؟
أركضي يا نيني، أركضي.
أحسنت. عمل جيد.
هيا، افعلها. عمل جيد.
لا بأس، حاول مرة أخرى.
أذهب خلفها.
هل تؤلمك أي مكان؟
هل أنت بخير؟
انا بخير.
لم يتم ضربك مثل المرة السابقة.
- اذهبي لذلك، نيني.
- ما الأمر، فاي؟
حسناً، سأغادر المدرسة.
أراك بعد نصف ساعة.
عذرا، يجب أن أذهب الآن.
- سأذهب لأخذه بعد الظهر.
- بالتأكيد.
ماوين. أهلاً يا حبيبتي.
يجب أن أذهب الآن. القتال.
احذر.
اذهب يا نيني. أحسنت.
هيا يا جماعة،
لا ترتكبوا أي خطأ اليوم.
نحن أبعد من الكمال
بيت الكمال
مرحباً توو.
كم من الوقت لدينا؟
٨ للتحضير، و٣٧ للاجتماع.
لدى عميلنا أعمال أخرى.
انسخ ذلك.
أ.ج. كم مرة قلت لك؟
يجب أن يكون الزجاج الذي يشتريه العميل من
العلامة التجارية Royal Copenhagen الدنماركية.
إنهم لا يستخدمون نفس الشيء الذي نستخدمه.
غيّره.
دعني أفعل ذلك من أجلك. آسف.
ها هي هنا أيضًا. من هذا الطريق.
اليوم سوف نقدم لكم مزيج الشاي
الذي يحبه السيد دون حقًا.
جيد جدًا.
وللحلوى،
لدينا فطيرة التوت المختلطة.
متوّج بالفراولة والتوت والكيوي
والمانجو من الشمال.
ممتاز.
ليس مثاليًا فحسب،
بل يفوق الكمال. لأننا
بيت الكمال.
أوه، 2 دقيقة و 20 ثانية.
سيارة السيد دون موجودة بالفعل في المقدمة.
حسنًا، هل الجميع مستعدون؟
??? جاهز.
مرحباً، سيد دون.
من هنا من فضلك.
حسنًا إذن فلنبدأ.
هذا أحدث مشروع لي.
هل لي أن أسمي المنزل؟
نعم.
أفضل منزل.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة.
هل ترى أي عيوب
في هذا العمل؟
هناك فاكهة عالقة
في أسنان النموذج.
وأحمر شفاهها ملطخ
حول فمها.
أيضًا، الصورة تم تعديلها
كثيرًا حتى أصبحت تبدو غير واقعية.
نعم، هذا هو
بالضبط.
حسناً. ولهذا السبب
ألغينا جميع أعمالنا معهم.
لن يفوت Beyond Perfect
تفاصيل مثل هذه أبدًا.
لقد رأيت عملنا من قبل،
أعتقد ذلك.
إعلانات السيارات، ومسحوق الحليب، و؟؟؟
أعرف.
إذا قمت بنقل مشاريع الأفضل
هنا ؟؟؟
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
الأمر سهل بالنسبة لنا.
??? صحيح ???
نعم.
جيد.
سمعت أن هذا المصور
مطلوب بشدة في كل مكان.
هذا هو عمل بوند،
وهو مصور من الدرجة الأولى.
لقد ولد من أجل هذه الوظيفة.
كل مصراع يضربه
يشعرني بالسحر.
الضوء، الظل،
كل التفاصيل...
إنها أكثر من مجرد صورة،
بل تلتقط صوت المنتج.
بوند هو شخص نعرفه،
لذلك نقوم بتعيينه كثيرًا.
إنه هنا لاستلام
شيكه اليوم.
إذا كنت تريد مقابلته،
سأرى ما إذا كان قد وصل.
رائع.
فكرة جيدة.
أين الجميع؟ تو؟ أكين؟ إندي؟
اجتماع. عميل مهم.
يجب على الجميع أن يكونوا هناك؟
نعم.
في الواقع، جاء بوند
من عالم الموضة.
وعندما انتقل إلى العمل التجاري،
أصبحت عيناه فريدة من نوعها.
يُطلق عليه الناس لقب الجنرال الشاب
الذي يحمل كاميرا.
لكن شخصيته فنية بعض الشيء.
من ناحية المهارة، أضمن له ذلك.
صحيح. رائع جدًا،
ويفي بالغرض تمامًا.
إنه هنا.
مرحباً، بوند.
هذا دونلابات. إنه عميلنا.
عميل مهم جدًا
لشركة Beyond Perfect.
لدي إعادة تصوير
لمنتج العصير يوم الثلاثاء القادم.
أريدك أن تطلق النار عليه.
هل هناك أي مشكلة يا بوند؟
لا مشكلة.
حسنًا، أريدك للتصوير.
لا مشكلة. لكنني لن أذهب.
??? هاه؟
ولم لا؟
لا أشعر بالرغبة في ذلك.
كن محترفًا من فضلك.
إذا لم يكن لديك أي تعارض،
تم حجز يوم الثلاثاء القادم،
إنه يوم نومي.
عذرا، العميل المهم.
ضعف الرسوم.
معذرة، أنا لا أهدف إلى المال.
والوظائف المتسرعة، أنا لا أحب ذلك؟
ثلاثى.
??? عذرا???
??? خمس مرات.
بالإضافة إلى شاحنة لنقل المعدات،
Rabbit Love Studio، Ekamai.
وقت الاتصال من الساعة 10 صباحًا إلى 8 مساءً.
الدفع نقدًا فقط. لا نقبل الشيكات.
لمعرفة باقي التفاصيل
تحدث مع مايند، سكرتيرتي.
هل الجميع بخير؟
حسنًا.
بالتأكيد، سيد دون.
هل تسمح لي أن أعذرك للحظة؟
من فضلك، إذهب للأمام.
يا بركة، عندما تنتهي من هذه المهمة،
سوف تشتري المشروبات لنا جميعًا.
سأحجز المكان الآن.
أنا موافق.
أنت رائع.
أنت مجنون،
تتجادل معه بهذه الطريقة.
كاد أن يُفسد الأمر.
يداي كانتا تتعرقان، يا رجل.
تبدو جيدًا عند القيام بأي شيء،
حتى عند التبول.
الأغنياء يتألقون في كل مكان.
كل ما لديك
يبدو جيدا.
لقد حصلت على شيء أكبر
مما تتخيل.
لا يوجد شيء مميز في لغتي،
مجرد أشياء بسيطة.
ولكن عندما تكون هناك حاجة لذلك،
فإنه يعمل بشكل جيد.
ثم سآخذ
زبادي التوت الأزرق.
بالتأكيد، سأقوم بإعداد ذلك لك.
أعطني الكثير، حسنًا؟
ماوين، تفضل.
شكرًا.
هديتي اليوم.
هل يمكنني الحصول على آيس كريم بنكهة التفاح والسكر ؟
بالتأكيد، لحظة واحدة.
ألا تأكل؟
أنا. شاي حليب تايلاندي واحد.
قريبًا.
والدك متأخر جدًا اليوم، أليس كذلك؟
إنه قادم. قال المعلم ذلك.
تناول الكثير من الطعام حتى
تنمو بشكل كبير وقوي.
عذرا على التأخير.
لا بأس.
عمي ونيني كانا برفقتي.
حتى أنه اشترى لي الآيس كريم.
شاي حليب تايلاندي آخر، من فضلك.
نفس النكهة التي كنت تحبها.
سوف آخذ الشوكولاتة.
لماذا لا تشرب الشاي التايلاندي؟
عادةً...
لا أشعر بنفس النكهة.
نفس النكهة؟؟؟ لا تزال رائعة،
فقط أقول ذلك.
تمام.
لقد
عالجتني كثيرًا من قبل.
شكرًا لك.
هيا بنا.
حان وقت العودة إلى المنزل.
??? قل له شكرًا.
??? شكرًا!
انتظر يا والد ماوين.
كيف حالكما في العودة إلى المنزل؟
سكاي ترين.
يقع بجوار شقتنا مباشرةً.
عندي سيارة.
تعال معي، إنها في الطريق.
كيف تعرف أنه في الطريق؟
نعم، كيف عرفت
أين يعيش ماوين؟
بالضبط.
هل يوجد أي مكان في الطريق
إذا كنت تريد ذلك.
لا داعي لذلك. لا تتعب نفسك.
إنه ليس مشكلة على الإطلاق.
تعال معنا.
من الصعب عليك الذهاب وحدك.
قطار Skytrain مزدحم
في هذه الساعة، أليس كذلك؟
صحيح أنه يصبح مزدحمًا وخانقًا.
أنا متعب من الأنشطة بالفعل.
ماوين، سيارة عمي
مريحة جدًا. هل ترغب بتجربتها؟
والدي لديه سيارة أيضًا،
لكنه لم يقُد السيارة اليوم.
إذًا تعال معنا.
حقًا، لا مشكلة.
نعم، ليس هناك أي إزعاج على الإطلاق.
حسنًا، نيني.
??? نعم؟
??? تم الانتهاء من الفرع الثاني بالكامل الآن.
هل تريد أن تأتي للتحقق
من أن كل شيء تم؟
أنت تتحمل الأمر، أنا أثق بك.
سألتقط نيني الآن.
سوف آتي للتحقق غدًا
أول شيء.
- بخير
- شكرًا. إلى اللقاء.
سيارتي هنا.
قُد الطريق إذن.
دعنا نذهب.
ماوين، أشكر عمها
على توصيلنا.
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
عمي، أريد أن أتبول.
تعال، لقد أوصلتك إلى هنا.
ابنة أختي بحاجة إلى الحمام.
ألا تساعدها؟
حقا، أنا بحاجة حقا للتبول.
هل يمكنكِ الصمود يا نيني؟
ليس بعد الآن؟
لا، لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
استخدم حمام اللوبي.
تمام.
عمي، ما أقدر أتحمل.
أرجوك ساعدني.
ماذا أفعل؟ أحتاج إلى التبول بشدة.
- الحمامات على اليمين.
- شكرا لك.
ضع حقيبتك جانبًا
وقم بتغيير ملابسك.
نعم.
لا تنسى أن
تضع ملابس اليوم في السلة.
- لن أنسى.
- دعنا نذهب.
لا تشعر براحة كبيرة في مكاني.
هذه غرفتي، وليست غرفتك.
نيني تستخدم الحمام فقط.
عندما أرى هذا، أشعر بالافتقاد إليه.
ملكة جمال ماذا؟
عيد ميلاد سعيد.
تمنى أمنية.
ًشكراً جزيلا.
عيد ميلاد سعيد، ثان.
عمري 18 سنة هذا العام.
نعم، أنا أعلم.
وكوني في الثامنة عشر من عمري يعني أنه
إذا فعلت أي شيء لي،
أنت لا تخالف أي قوانين.
أنت شقي.
لماذا لا تغتنم الفرصة
الآن وقد أصبحت هنا؟
أنت جريء الآن، أليس كذلك؟
لقد كبرت الآن.
ربما كان الأمر حينها...
كافٍ.
إذا لم تبدأ أنت،
فيمكن لشخص يبلغ من العمر 18 عامًا أن يبدأ.
وافق طالب في المدرسة الثانوية.
فهل يقاوم طالب جامعي؟
لا تنبش في الماضي،
فلن يفيدك شيئًا.
سوف أفعل ذلك،
لأنني لا أزال أريد أن أعرف
لماذا اختفيت من
حياتي دون أن تقول أي كلمة.
هل كنت تعتقد أن جعل شخص
يحبك ثم تركه أمر ممتع؟
والآن لديك طفل،
لذا في ذلك الوقت، أنت...
كفى كلامًا فارغًا.
قصتنا انتهت منذ زمن.
لم ننفصل أبدًا.
كيف انتهى الأمر؟
انتهيت. شكرًا عمي كين.
حمامك نظيف جدًا.
بالتأكيد.
يمكنك التوجه إلى المنزل الآن.
دعنا نذهب.
ارتدي حذائك أولاً.
شكرًا لك.
عمي، هذه الشقة لديها
ملعب وحمام سباحة أيضًا.
هذا جميل.
وهي قريبة من مدرستي.
- هل يعجبك المكان هنا؟
- نعم، يعجبني.
- مرحبا.
- مرحبًا، من فضلك اعتني به.
- بالتأكيد.
- ادرس كويس، تمام؟ مع السلامة.
- تمام.
- مرحبا.
كين.
- أوه، نيني.
- مرحبا.
مرحبا، مرحبا.
- مستعد؟
- ادرس بجد، حسنًا؟
- ادرس واستمتع.
- ماوين.
هل تريد الآيس كريم؟ سأشتريه.
لنعد إلى المنزل يا ماوين.
قد تمطر.
لا؟
أوه، لقد انسكب.
دعنا نذهب.
من ماذا نهرب؟
صحيح أننا لا نحتاج إلى الركض على الإطلاق.
دعنا نذهب.
- أبي.
- نعم؟
مرحباً، والد ماوين.
بما أن أطفالنا يذهبون
إلى نفس المدرسة،
دعني أكون جارك أيضًا.
يا لها من مصادفة،
غرفنا متقابلة.
تم افتتاح نادي لياقة بدنية جديد
هنا للتو.
مرحباً! سأعتني بك
على أكمل وجه.
أنا لستُ أعزبًا.
حالتي الاجتماعية غير واضحة.
لقد تعرضت للأذى من قبل،
كن حذرا هذه المرة.
هل هذا تشجيع؟
يسعدني أن ألتقي بك،
عميلي الخاص.
دون. اسمي دونلابات.
دعني أقبلك.
لقد افتقدتك.
لن أتركك.